Школа «Афіни»
Французька школа
Школа «Аратта»
Британська школа (Нивки)
Британська школа (Печерськ)
Школа-ліцей «Дарування»
Школа «Досвітня зоря»
Школа «Екологія и культура»
Школа екстернів
Школа «Європейський колегіум»
Французька школа
Школа «Інтелект»
Школа «Аль-Іршад»
Школа «Liko School»
Школа «Лінгвіст»
Ліцей податкової та рекламної справи №21
Школа «Меридіан»
Новопечерська школа
Школа-парк
Школа-Персоналітет
Печерська школа
Школа «Ріка життя»
Школа «Русанівка» (1-4 классы)
ДХФШ ім. Т. Г. Шевченка
Школа-дитсадок «Схід»
Школа «Тріумф»
Школа-інтернат №4
Школа-інтернат №6
Школа-інтернат №7
Школа-интернат №10
Школа- інтернат №12
Спеціалізована школа-інтернат №14
Школа-інтернат №17
Спеціальна школа-інтернат №18
Школа-інтернат №19
Школа-інтернат №21
Школа-интернат №22
Спеціальна школа-інтернат № 26
Школа-інтернат №20
Школа-інтернат №25
Школа-інтернат №9
Вечірня школа №4
Вечірня школа №5
Вечірня школа №7
Вечерняя школа № 8
Вечерняя школа № 18
Вечірня школа №20
МВСШ для сліпих і слабозорих
Вечірня школа №1
Ліцей №38
Ліцей №142
Ліцей №51
Ліцей №77
Ліцей №79
Ліцей №100
Ліцей №116
Ліцей №144
Ліцей №145
Ліцей №157
Ліцей №171
Ліцей №198
Ліцей №208
Ліцей №227
Ліцей №241
Коледж ім. В. О. Сухомлинського
Ліцей №293
Коледж «Алско»
Авіакосмічний ліцей НАУ
Ліцей бизнесу
Економічно-правовий ліцей
Фінансовий ліцей
Фізико-математичний ліцей
Фінансово-правовий ліцей
Гранд ліцей
Гуманітарний ліцей
Ліцей-інтернат №23
Ліцей «Інтелект»
Ліцей КіМУ
Ліцей МАУП
Медичний ліцей
Ліцей «Наукова зміна»
Ліцей політики
Політехнічний ліцей (10-11 класи)
Політехнічний ліцей (5-9 класи)
Політехнічний ліцей (1-4 класи)
Ліцей «Престиж»
Русановський ліцей
Спортивний ліцей-інтернат
Технічний ліцей
Технічний ліцей
Технічний ліцей НТУУ «КПІ»
Ліцей туризму
Ліцей «Універсум»
Військовий ліцей
Юридичний ліцей
Гімназія №1
НВК №30
Гімназія №32
Гімназія №33
Гімназія №34
Гімназія №39
Гімназія №48
Гімназія №56
Гімназія №59
Гімназія №86
Гімназія №107
Гімназія №109
Гімназія №117
Гімназія №123
Гімназія №136
Гімназія №143
Гімназія №153
Гїмназїя №154
Гімназія №167
Гімназія №172, «Нивки»
Гімназія №176
Гімназія №177
Гімназія №178
Гімназія №179
Гімназія №183
Гімназія №191
Гімназія №237
Гімназія «Синьоозерна» №257
Гімназія №261
Гімназія №267
Гімназія №283
Гімназія №287
Гімназія №290
Гімназія №315
Гімназія «Міленіум» №318
Гімназія №323
Гімназія №86
Гімназія «Академія»
Александрійська гімназія
Гімназія «Апогей»
Гімназія «Діалог»
Гімназія «Дитяча інженерна академія»
Гімназія «Ерудит»
Гімназія «Євроленд»
Гімназія «Європейська освіта»
Гімназія «Європа»
Гімназія «Гармонія»
Гімназія №75
Гімназія «Грейс»
Київська інженерна гімназія
Гімназія «Києво-Могилянський колегіум»
Гімназія «Київська Русь»
Гімназія «Межигірська»
Гімназія НПУ ім. М. П. Драгоманова
Гімназія «Оболонь»
Гімназія «Потенціал»
Гімназія «Прєм'єр»
Гімназія «Престиж»
Гімназія «Пріоритет»
Россійсько-українська гуманітарна гімназія
Скандинавська гімназія
Слов'янська гїмназїя
Гімназія «Столиця» КАН
Гімназія «Троєщина»
Гімназія-інтернат №13
Гімназія-інтернат №299
Лінгвістична гімназія